---
title: 2013년도 목표 진행 체크.(4개 목표중 1개만 성공)
categories:
- Life
- Goal
tags:
thumbnail: /images/default_thumbnail.jpg
date: 2013-12-01 22:53:50
---
#### 2013.01.02  
1.~~정보처리기사 실기 시험 마무리.~~ -> **2013.05.31일 기사 최종 합격.**  
2.영어 관련 공부 목표 설정.  
3.Web + 모바일 개인 프로젝트 진행.  
4.일본어 공부.  

#### 2013.01.03
1.모바일웹 책(강요천 강사님 저자) 01장.모바일웹의 이해 부분까지 공부 완료.  
2.개인 블로그 카테고리 및 글 분류 정리.  
3.기존 메일함 정리.  

#### 2013.01.28
1.정보처리기사 2013년도 시험일정 공개.  

#### 2013.01.30  
1.모바일웹 책 03장까지 공부 완료.

#### 2013.03.28  
1.정보처리기사 실기 시험 접수 완료.(시험일자 : 4월 20일)

#### 2013.04.08
1.성훈씨와 같이 모바일웹 프로젝트 시작하기로 결정.관련된 사항은 네이버 개발자센터를 통해 공유.  
(http://dev.naver.com/projects/are)  
2.위 프로젝트를 겸해서 경재씨와 같이 프로젝트를 합쳐서 할지는 추후 논의.-> 만약 합쳐서 하게 된다면 경재씨 서버를 이용해서 좀 더 쾌적한 개발환경을 마련할 수 있다는 장점이 있음.  

#### 2013.04.21  
1.정보처리기사 실기 시험 응시 결과  
– 알고리즘 : 30 / 데이터베이스 : 18 / 업무프로세스 : 5 / 신기술 : 4 / 전산영어 : 4 = 61점.  
– 위 결과는 현재 가답안을 기준으로 채점된 부분이라..차후 결과 발표를 기다려봐야 알 수 있을듯.  
2.Web + 모바일 프로젝트 성훈씨와 이번주 부터 진행 예정.  
– DB 설계부터 시작해서 2-3주짜리 프로젝트로 마무리 진행할 계획에 있으나 아직은 미정.

#### 2013.04.25
1.개인적으로 성훈씨와 같이 하는 프로젝트 외 영빈, 재범과 같이 프로젝트를 5월달부터 하나 시작할 예정.  
– 상황을 보고 판단하여 프로젝트 진행 여부 결정.  
2.5월달부터 외국어 관련 공부 재개.  
– 일본어 : 기존에 공부하던 부분 부터 다시 시작하여 계획적으로 맞춰서 진행할 예정.계획에 관해서는 다시 정리.  
– 영어 : 우선은 TOEIC시험을 기준으로 기존 구입했던 서적을 마무리 하는 방향으로 진행할 예정.이 부분 역시 계획을 짜고 실행할 수 있게끔 정리해서 다시 블로그에 기재.  
~~– 일본어, 영어 관련된 계획은 이번주 주말전까지 마무리하여 블로그에 업로드.  
– 내 스스로 계획에 실천하지 못하는 경우 스스로에게 어느정도 페널티를..페널티 부분은 다시 생각해서 같이 업로드.~~

#### 2013.05.06
1.이번주 주말(일요일) 성훈씨와 만나서 모바일웹 프로젝트 DB설계 이후 부분 과정 진행.  
– 현재 네이버 개발자센터에 모바일웹 프로젝트로 생성.  
2.영빈,재범과 같이 WOP 프로젝트 계획.진행 예정.  
– 현재 네이버 개발자센터에 WOP 프로젝트로 생성.  
3.외국어 관련 공부(일본어, 영어) 관해서는 우선 2개 프로젝트 어느정도 초기 부분이 정리가 된 이후 계획을 잡아서 시작하도록 하는 방향으로 함.늦어도 이번 5월달안에 계획을 잡고 시작.

#### 2013.05.23
1.프로젝트 진행 과정.  
– WOP 프로젝트(영빈,재범) : 현재 문서화 단계 진행중.기초 회원가입,로그인쪽 개발 구현 진행.Cafe24서비스 신청 완료.  
– 모바일웹 프로젝트(성훈) : 업무적인 부분 및 기본 스프링 구조로 웹을 구현해야 하는데 그 부분이 쉽게 진행이 안되는 중.  
2.외국어 관련.  
~~– 이번 주말에 무슨 일이 있어도 계획 설정 및 다음달부터 진행 할 예정.~~

#### 2013.05.31  
1.정보처리기사 최종 합격.자격증은 배송으로 신청.(올해 목표 1번째 완료)  
2.외국어 관련  
~~– 이번 주말에 목표 설정 후 6월달부터 진행.지난주 계획을 잡으려 했으나 결국 하지 않고 넘어감..이번에는 꼭 계획 잡고 다음달부터 시작하는거로.제발!!~~

#### 2013.07.01  
1.WOP 프로젝트 팀에서 임시 자진탈퇴.  
– 현재 노트북 성능이 너무 안 좋아서 카페에서 모여서 할때 문제가 되기도 하고..우선 노트북 업그레이드 가능한지 알아봐야 하는 점이 첫번째 이유.두 번째는 다음달 프로젝트 관련해서 같이 병행해서 진행이 가능할지 불가능할지 미확정인 부분이 많아서 좀 더 지켜보고 결정.  
2.외국어 관련 공부 계획은 정하게 되면 업데이트 하는거로 함.이 부분은 내 스스로 실망한 부분임.

#### 2013.07.05  
1.향후 계획을 위해 이번 주말 계획 설정.  
– 이력서 및 자기소개서 수정.(앞으로 이 2가지 문서에 대해서는 1년마다 업데이트 할 예정.)  
– 현재 사용중인 Cafe24 서버에 소스 반영하는 법 숙지 및 방법에 대한 글 작성.  
– 고급반때 작성했던 기록한 노트 다시 한번 숙지하고 복습.
