---
title: (스압, 데이터 용량 주의) 예전에 우리나라에서 방영해서 봤던 만화 오프닝들
thumbnail: /images/anime_thumbnail.jpg
date: 2017-09-27 23:24:00
categories:
- Animation
tags:
---
유투브 동영상을 보면서 한번 생각나는 애니 정리 좀 해볼까 해서..

물론 예전에 방송사에서 했던 애니 위주로 ^^  
그리고 처음에는 대부분이 여자 캐릭터 위주의 애니일겁니다.. 제가 남자인지라? ㅋㅋㅋㅋ

1. **세일러문**  
\- 크... 남자라면 누구나 다 좋아했던 애니였지 않았나 싶을 정도의... 턱시도 가면은 ㅋㅋㅋ 참.. 멋졌지 ㅠㅠ  
{% youtube xG6NtaLP2vQ %}
<br>
2. **카드캡터 체리(카드캡터 사쿠라)**  
\- 만날수 없어 만나고 싶은데 그런 슬픈 기분인걸~ 꺅 = ㅅ=~  
{% youtube e6zp5Qob9ko %}
<br>
3. **천사소녀 네티(세인트 테일)**  
\- 상식적으로는 존재 할 수 없는 사람들이 나오지만 그래도 참 좋아했던 작품 ^^  
{% youtube 2rZMzLBezZ4 %}
<br>
4. **마법기사 레이어스**  
\- 이 애니도 참 좋아라 했지.. 나름 그림체도 섬세했고... 특히 오프닝 노래도 참 좋아라 했던 ^^  
{% youtube cRRpswNgemM %}
<br>
5. **마법소녀 리나 TRY**  
\- 정말이지.. 이 작품은 그냥 최고. 이 한마디로 끗.  
{% youtube zbjniSwfCGA %}
<br>
6. **큐티 하니**  
\- 원래 일본 곡도 오프닝이 이 음악이어서 나름 재미있었던것 같음 ^^  
{% youtube nCKHgYRidPU %}
<br>
7. **웨딩 피치**  
\- 결혼식 옷에 관심이 있었던건 이 때 부터였지 ㅋㅋ  
{% youtube vN-mWRe8RVg %}
<br>
8. **빨간망토 차차**  
\- 차차가 변신할때만큼은 너무 이뻤지.. ㅠ_ㅠ 범디기 범디기 범범~ 디기디기 차차~  
{% youtube wo5N01RHhy8 %}
<br>
9. **달려라 하니**  
\- 달리기 만화로는 정말이지 이색적으로 성공한 작품? ㅋㅋ 내용이 너무 좋았음..  
{% youtube c2sz6JEvg54 %}  
< 이선희 씨가 부른 버전 >  
{% youtube gWJuKVGdC7Y %}
<br>
10. **은비 까비**  
\- 이 만화가 뭔가 좋다고 예전에는 그리 좋아했는지.. ㅋㅋㅋ 순수했던거지 뭐 ㅠ_ㅠ  
{% youtube UXhSI9xPeSQ %}
<br>
11. **신비한 바다의 나디아**  
\- 나디아가 은근히 매력이.. 이~~뿨 = ㅅ=;;  
{% youtube 05mVD-w7TZA %}
<br>
12. **은하철도 999**  
\- 기차가 어둠을 헤치고 은하수를 건너면~ 메텔이 이뿨 = ㅅ=;; 모자가 길어서 오해를 많이 사긴 했지만 ㅋㅋㅋ  
{% youtube LkRCIqdTU1U %}
<br>
13. **빨강머리 앤**  
\- 주근깨 빼빼마른 빨강머린 앤~ 이것도 즐겨봤던 애니지 ㅋㅋㅋ
{% youtube Ms36z0Wf8nI %}
<br>
14. **녹색전차 해모수**  
\- 이 애니 참 좋아라 했는데.. 국산 제작 애니치고는 노래도 좋고 작품도 좋고~  
{% youtube c-b3fCGtO5w %}
<br>
15. **스피드왕 번개**  
\- 드래곤 스파이어인가? ㅋㅋㅋㅋ 저 당시 엄청난 미니카? 정확히는 무선자동차려나... 아무튼 붐이 불었지..  
{% youtube 93WKTX-lN0s %}
<br>
16. **달려라 부메랑**  
\- 스피드왕 번개 못지 않은 미니카 붐을 일으킨 ㅋㅋㅋㅋ RC카 라고 해야 하나... 암튼 재미있었음~  
{% youtube g6oDuZC0H50 %}
<br>
17. **축구왕 슛돌이**  
\- 축구 애니로는 제일 처음 본 애니메이션... 주인공 슛돌이가 훈남인데다가 실력도 좋고 너무 좋았음 ㅠㅠ  
{% youtube K0tt1ZZf1LA %}
<br>
18. **독수리 5형제**  
\- 슈파 슈파 슈파 슈파~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 좋아했던 애니..  
{% youtube _E_aD--3jRA %}
<br>
19. **날아라 슈퍼보드**
\- 치키치키차카차카초코초코초~ 이거 덕분에 양치질을 잘하게 됐다는 애들이 많아졌다는 후문이.. ㅋㅋㅋㅋㅋ  
{% youtube zq5vFBL2hh4 %}
<br>
20. **피구왕 통키**  
\- 이 애니는 우리나라 국민학교 당시 엄청난 피구붐과 불꽃슛 피구공을 팔리게 한 최고의 애니였지..ㅎㅎ  
{% youtube s7dTPv1VKUk %}
<br>
21. **두치와 뿌꾸**  
\- 한 치 두치 세치 네치 뿌꾸 빵~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있었음 ^^  
{% youtube BPIuvjoOHBs %}
<br>
22. **포켓몬스터**  
\- 요즘은 참 셀 수 없이 종류가 다양해진 포켓몬;; 그러나 난 이때가 제일 좋다!!!  
{% youtube q_KdJJR0-Y8 %}
<br>
23. **요리왕 비룡**  
\- 요리에 대한 허황된 꿈을 꾸게 해주는 애니. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
{% youtube xpylAefuhTE %}
<br>
24. **영혼기병 라젠카**  
\- 나름 게임까지 발매되었던 국산 애니메이션. 근데 아쉽게도 막판에는 흐지부지 되버려서... 아쉬운 ㅠ_ㅠ  
{% youtube DxFETPe1ufo %}
<br>
25. **2020년 우주의 원더키디**  
\- 당시 볼때는 우주 애니메이션으로는 거의 처음이지 않았을까 하는... 이제 3년 뒤면 2020년이구만 ㅋ  
{% youtube tIUK6to1V2M %}
<br>
26. **흙꼭두장군**  
\- 으아니 이 애니는 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬픈 내용의 작품이었지.. 흑흑 ㅠㅠ  
{% youtube 2sY_BvjCyFw %}
<br>
27. **꾸러기 수비대**  
\- 12간지를 외우게 해준 애니메이션. 물론 재미있었으니 봤겠지만 ^^ 근데 성인이 되서는 또 까먹었네 ;;  
{% youtube 9J_3R2Nphac %}
<br>
28. **슈퍼 그랑죠**  
\- 애니중에서 최고로 꼽는 애니중 또 하나의 작품. 당시 마법총이 많이 팔렸다지? ㅋㅋㅋㅋㅋ  
{% youtube Pcr0UKc6fXY %}
<br>
29. **영광의 레이서(이후는 사이버 포뮬러)**  
\- 자동차 애니메이션계의 한 획을 그은 작품? 시리즈가 많이 있는데 빼놓지 않고 다 본 1인..= ㅁ=;;;  
< 영광의 레이서 - 기억하기론 아마 이게 사이버 포뮬러 1기 >  
{% youtube QHreIyd5nYM %}  
< 싸이버 포뮬라 - 이게 2기 >  
{% youtube zl2FVjPoerw %}  
< 이게 3기인가 ;;?? 원판을 봐야 알거 같네요 >  
{% youtube e8LMrhf_Hy4 %}
<br>
30. **삼국지**  
\- 이 버전의 애니를 아시는 분이 얼마나 계실지는 모르겠지만 재미있게 봤었던 작품 ^^  
{% youtube U4KsHYtfTc8 %}
<br>
31. **미래소년 코난**  
\- 예전에 만화를 좋아했던 사람이라면 누구나 알 수 밖에 없는 유명한 작품 ^^  
{% youtube vgpOzHKBRFQ %}
<br>
32. **아기공룡 둘리**  
\- 호이 호이~ 둘리는 초능력 내친구~ 국산 애니의 최고봉.  
{% youtube lROpRVTSgQk %}
<br>
33. **날아라 호빵맨**  
\- 히어로 중에서 자기 신체를 아낌없이 주는 불쌍한 히어로 ㅠ_ㅠ;;;  
{% youtube HdTK1uUcp1c %}
<br>
34. **슬램덩크**  
\- 농구계의 애니메이션 킹 오브 킹.  
{% youtube vC70Yh8MOtI %}
<br>
35. **영심이**  
\- 그림체가 이쁜것도 아니었는데 왜 그리 좋아했는지 모르겠지만.... 당시 상당히 즐겨봤던 작품 ^^  
{% youtube zWLco8Bx1AQ %}
<br>
36. **소년기사 라무**  
\- 시리즈로 계속 나온거 같은데 나는 아마 이것만 보고 말았던거 같은 ;;  
{% youtube uxrbmSc2NHM %}
<br>
37. **로봇수사대 K-캅스**  
\- 여기 나오는 로봇들 완전 좋아 했는데 ㅋㅋ  
{% youtube tPq_dyQ3GMw %}
<br>
38. **요술공주 샐리**  
\- 이 노래는.. 자체도 유명하지만.. '페리카나 치킨이 찾아왔어요~' 이거로도 유명한 ;;;; 암튼 OP곡으로는 엄청난 히트를 쳤음.. ㅋㅋㅋ  
{% youtube 4huSKMHjmzo %}
<br>
39. **사자왕 가오가이거**  
\- 가가가가~ 가가가가~ 가오가이거~ 난 일본판을 기억하고 있구나 ;;  
{% youtube ZPw7paX6Mv4 %}  
< 일본판 >  
{% youtube x-n8F0lrJ3s %}
<br>
40. **전설의 용사 다간**  
\- 다꽝~ 다꽝~ = ㅁ=;;;;; 으 유치하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  
{% youtube ubfD42INIH0 %}
<br>
41. **지구용사 선가드**  
\- 로봇 애니류 하면 빠질 수 없는 작품  
{% youtube i9TjVzm8SQc %}
<br>
42. **아벨 탐험대**  
\- 캐릭터들이 드래곤볼.... 아마 같은 작가일거에요. 일본 작품명이 드래곤 퀘스트 인거로 알고 있으니? ㅎㅎㅎ  
{% youtube om_VwF0dNbY %}
<br>
43. **타이의 대모험**  
\- 이건 끝까지 보질 않았던거 같은데.. 기억나는건 아방 스트랏슈 ;;??  
{% youtube EEQfSSRR99w %}
<br>
44. **울트라맨**  
\- 이마에 저 별 붙이고 다니고 변신 놀이한다고 삽질을 한 나이가 몇 살이드라 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
{% youtube t7nq47RzYvM %}
<br>
45. **마법사의 아들 코리**  
\- 저 시크한 눈빛. 저 눈빛에 내가 끌려서 이 애니메이션을 본거 같아.. ㅋㅋㅋㅋ  
{% youtube -UaZutKy2Y4 %}
<br>
46. **쾌걸 조로**  
\- 검은망토 검은가면 그 이름 쾌걸 조로~ ㅋ 조로 너무 멋졌엉 ㅠㅠ  
{% youtube tgxtMztr7Rs %}
<br>
47. **시간탐험대**  
\- 돈데기리기리~ 돈데기리기리~ ㅋ 주전자 완전 박쥐였음 ㅋㅋㅋ 주인이 맨날 바뀌니 ㅋㅋ  
{% youtube _c_L2CiCLMo %}
<br>
48. **꼬마자동차 붕붕붕**  
\- 도대체 이 애니를 나 몇살때 본거지 ;;;; 엄청나게 생생하게 기억이 나는데 말이지 ... ㅎ...  
{% youtube 1VDMpDz1HfY %}
<br>
49. **지구방위대 후뢰시맨**  
\- 애니메이션은 아니지만 어릴때... 엄청나게 좋아했던 작품임 ㅋㅋㅋㅋ 옛날옛날 한 옛날에 다섯아이가~ ㅋ  
{% youtube 9bqQcJXGXQQ %}
<br>
50. 응? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 보너스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기억나는 사람이 있으면 나랑 거의 비슷한 나이대임 ㅋㅋ  
{% youtube -byqwsFiT_0 %}  
<br>

이 외에도 더 많지만.. 더 적다간 글이 버퍼링 때문에 안 올라갈거 같아서 ㅋㅋ..

생각해보니 옛날 그리운 작품들이 많네요 ㅠ_ㅠ 보고 싶다..
