---
title: Only My Railgun 가사
thumbnail: /images/anime_thumbnail.jpg
date: 2017-10-02 14:40:32
categories:
- Ani
tags:
---
放て！心に刻んだ夢を　未?さえ置き去りにして  
**하나테！코코로니 키잔다 유메오 미라이사에 오키자리니 시테**  
쏴버려! 마음에 새긴 꿈을　미래마저도 내버려둔 채로

限界など知らない　意味無い！  
**겐카이나도 시라나이 이미 나이！**  
한계따윈 몰라, 의미없지!

この能力(チカラ)が光散らす　その先に?かな想いを  
**코노 치카라가 히카리 치라스 소노 사키니 하루카나 오모이오**  
이 힘이 빛을 뿌리는 그 너머에 있을 머나먼 마음을

步いてきた　この道を　振り返ることしか  
**아루이테키타 코노 미치오 후리카에루 코토시카**  
걸어왔던 이 길을 돌아보는 것 밖에

出?ないなら…今ここで全てを?せる  
**데키나이나라…이마 코코데 스베테오 코와세루**  
할 수 없다면…지금 여기서 모든 걸 부숴버리겠어

暗闇に墜ちる街?み　人はどこまで立ち向かえるの？  
**쿠라야미니 오치루 마치나미 히토와 도코마데 타치무카에루노？**  
칠흑같은 어둠으로 떨어지는 거리에서 사람들은 어디까지 맞서싸울 수 있을까?

加速するその痛みから　誰かをきっと守れるよ  
**카소쿠스루 소노 이타미카라 다레카오 킷토 마모레루요**  
가속하는 그 고통으로부터 누군가를 반드시 지킬 수 있을거야

**Looking！**  
보라!  
**The blitz loop this planet to search way.**  
반복되는 전격에 잠긴 이 거리를

Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ  
**Only my RAILGUN can shoot it. 이마 스구**  
나만의 레일건으로 쏠 수 있어, 지금 당장이라도

身?中を　光の速さで  
**카라다쥬우오 히카리노 하야사데**  
온 몸을 빛의 속도로

?け巡った　確かな予感  
**카케메굿타 타시카나 요칸**  
훑고 지나간 분명한 예감

つかめ！望むものなら?さず　輝ける自分らしさで  
**츠카메！노조무 모노나라 노코사즈 카가야케루 지분라시사데**  
붙잡아! 바라는 것이라면 남김없이　나답게 빛날 수 있을거야

信じてるよ　あの日の誓いを  
**신지테루요　아노 히노 치카이오**  
믿고 있어, 그 날의 맹세를

この瞳に光る?　それさえも?さになるから  
**코노 히토미니 히카루 나미다 소레사에모 츠요사니 나루카라**  
이 눈동자에 반짝이는 눈물마저도 내 힘이 되어줄테니까

立ち止まると　少しだけ　感じる切なさに  
**타치도마루토 스코시다케 칸지루 세츠나사니**  
멈춰서면 조금씩 느껴지는 괴로움에

戶惑う事　無いなんて噓はつかないよ  
**토마도우코토 나이난테 우소와 츠카나이요**  
망설인 적 없다는 거짓말은 하지 않겠어

宙(そら)に舞うコインが描く　放物線が決める運命  
**소라니 마우 코인가 에가쿠 호오부츠센 가키메루 운메이**  
하늘에 날려진 동전이 그리는 포물선이 정하는 운명

打ち出した答えが今日も　私の胸を?け巡る  
**우치다시타 코타에가 쿄오모 와타시노 무네오 카케메구루**  
쏘아버린 해답이 오늘도 내 가슴 속을 질주하네

**Sparking！**  
번뜩여라!  
**The shiny lights awake true desire.**  
내 진정한 바램을 깨우는 빛을

Only my RAILGUN can shoot it. 必ず  
**Only my RAILGUN can shoot it. 카나라즈**  
나만의 레일건으로 쏠 수 있어, 반드시

貫いてく　途惑うことなく  
**츠라누이테쿠 토마도우 코토 나쿠**  
꿰뚫어버릴거야, 한 치 망설임없이

傷ついても　走り?ける  
**키즈츠이테모 하시리츠즈케루**  
상처입을지라도 계속 달려나가겠어

狙え！凜と煌く視線は　狂い無く闇を切り裂く  
**네라이! 우테토 키라메쿠 시세은와 쿠루이 나쿠 야미오 키리사쿠**  
노려라! 휘번뜩이는 시선은 엇나가지 않고 어둠을 찢어발기리

迷いなんて　吹き飛ばせばいい  
**마요이난테 후키토바 세바이이**  
망설임 같은 건 날려버리면 돼

この心が叫ぶ限り　誰ひとり邪魔などさせない  
**코노 코코로가 사케부카기리 다레 히토리 쟈마나도 사세나이**  
이 마음이 외치고 있는 한 그 누구도 방해하지 못해

?く舞う　無?の願いは  
**하카나쿠 마우 무스우노 네가이와**  
덧없이 날리는 수많은 소망들은

この?手に　績もってゆく  
**코노 료오테니 츠못테유쿠**  
내 양 손에 쌓여만 가

切り裂く闇に　見えてくるのは  
**키리사쿠 야미니 미에테쿠루노와**  
찢어발긴 어둠 속에서 보이는 건

重く深く　切ない記憶  
**오모쿠 후카쿠 세츠나이 키오쿠**  
무겁고도 깊은 안타까운 기억

色褪せてく　現實に?れる  
**이로아세테쿠 겐지츠니 유레루**  
빛이 바래가고 현실에 흔들리는

絶望には　負けたくない  
**제츠보오니와 마케타쿠나이**  
절망 따위엔 지고 싶지 않아

私が今　私であること  
**와타시가 이마 와타시데 아루 코토**  
내가 지금 나 자신으로 존재하는 것을

胸を張って　全て誇れる！  
**무네오 핫테 스베테 호코레루！**  
가슴을 펴고 자신할 수 있어!

**Looking！**  
보라!  
**The blitz loop this planet to search way.**  
반복되는 전격에 잠긴 이 별의 거리를

Only my RAILGUN can shoot it 今すぐ  
**Only my RAILGUN can shoot it 이마 스구**  
나만의 레일건으로 쏠 수 있어, 지금 당장이라도

身?中を　光の速さで  
**카라다쥬우오 히카리노 하야사데**  
온 몸을 빛의 속도로

?け巡った　確かな予感  
**카케메굿타 타시카나 요칸**  
훑고 지나간 분명한 예감

放て！心に刻んだ夢を　未?さえ置き去りにして  
**하나테！코코로니 키잔다 유메오 미라이사에 오키자리니 시테**  
쏴버려! 마음에 새긴 꿈을　미래마저도 내버려둔 채로

限界など知らない　意味無い！  
**겐카이나도 시라나이 이미 나이！**  
한계따윈 몰라, 의미없지!

この能力(チカラ)が光散らす　その先に?かな想いを  
**코노 치카라가 히카리 치라스 소노 사키니 하루카나 오모이오**  
이 힘이 빛을 뿌리는 그 너머에 있을 머나먼 마음을
